# 理科迷群组织风气提倡公约

<<<<<<< HEAD
理科迷七月团队理事会现有规划**目标**为:<mark>努力促进和打造，良好可以交流相关理工科的环境。<mark>为目的，不断提高团队影响力，成为国家能认证在册的社会组织。

理科迷团队是**专精于**理工科发展的组织，现有的**宗旨**为，让更多人产生上继续保持对理工科的喜欢和爱，宣传热爱与能力高低和年龄大小无关，让知识流动和得到传播，打破知识圈边界与壁垒。未来也将持续的推动科普事业发展，并努力提供更好的科普教育平台，塑造更好的学术环境与氛围为目标。

为了理科迷的发展,也是现有组织扩大的缘故，我们将在此提倡以下内容：
-

## <mark>口号与愿景:“理科迷”建设理科迷！<mark>
我相信，大家来到这里都是热爱理工科的人，哪怕不是，也是愿意去了解理工科的魅力，也有想要去学习的冲劲和愿望。理科迷现有管理团队，能走到今天并非是一人成就，并非是差那光景即刻就能够所有，并非一朝一夕能成。

所以总务组全体成员极其希望与期待，大家都可以按照自己能力范围之内去帮忙，一起来建设，让组织变得更专业，更正式，更庞大，行走的会更远，为了理科迷的明天。

所以在这提倡是最重要的一条，我们都应当都认同这句口号，<span style="color: red;">共同去实现那样子理科迷的未来，让更多人能够感受到理工科的美，都能够拥有更好更优秀的平台，去学习，去热爱，有能够施展的地方。<span>

## <mark>热爱与能力高低和年龄大小无关。<mark>
虽然仅仅网络线上，但无论对方能力大小，无论对方年纪高低，无论与什么样子的人对话，态度都要有不偏不倚，不歧视不攀比
的作风，要平等和尊重的与人交流。

## <mark>组织里风气应当任何时候，都禁止“装逼”、“卖弱“、“圈子小团体风气“等，侮辱交流者的言论，或是让大家感到不适。<mark>
虽然我们所有群组上至博士，下至初高中生年纪跨度极大，所热爱以及专业的理工科领域也各不相同，通过加入理科迷渠道多样且复杂。但组织以及理科迷风气，不应该有任何装腔作调、捧强踩弱、装强卖弱，以及某某圈子某某小团体风气带来。在讨论理工科具体相关方面以及在某某事物时，应当更加在意的是其本身内容，而非抽象玩梗。
## <mark>多学习、多思考、多讨论。<mark>
我们认为虽然组织目前只有线上，但人不应该一直去水群，一直留在网络上面，而忽略自己在现实里的生活和意义，所以在此提倡，多去学习和接触新的事物、多去思考问题、尤其是在内容讨论群，请多多在群聊里讨论理工科相关内容。
=======
理科迷七月团队理事会现有规划目标为:努力促进和打造，良好可以交流相关理工科的环境
为目的，不断提高团队影响力，成为国家能认证在册的社会组织。
---